安提瓜投资移民降价啦！
2014-09-22 供稿人：信息中心 阅读：991

安提瓜投资移民办理周期短，投资方式灵活，资料要求简单，成功率高，无移民监、语言等限制，可谓真正意义上的快速移民。

――申请要求――

主申请人（年满18周岁以上）必须在2种投资选项中选择一种：

选择1：购买房地产

在一个批准的开发区的批准项目中购买至少40万美金的房产

选择2：向国家发展基金捐款

向国家发展基金捐款至少25万美金(一次性支付方式)

注意：澳星已接到最新安提瓜政府通知，投资拿护照项目确定降价，捐款项目中的捐款额从原来的25万美金降低至20万美金。购买房产项目投资金额不变，仍为40万美金。另外18岁以下小孩从原来的需收每人2.5万美金，改为18岁以下小孩全部免费！

目前获得安提瓜护照正常需要3-6个月，但如果客户有特殊情况要加快也可以，也可实现1个月左右拿护照。详情请致电澳星移民咨询热线：400-820-1105


――安提瓜项目优势――

1. 直接入籍，一步到位

2.申请程序简单，递交申请1-3个月之内获得审批

3.无需解释资金来源

4. 允许双重国籍

5. 父母也可作为随行家属获得移民身份

6. 无移民监，只需在购房后的五年内不低于五天的居住时间即可

7. 安提瓜和巴布达对海外收入免税

8. 免签证通行130多个国家

9. 享有免费的英式教育

10. 丰厚的社会福利